Notes

1. Schritt:
Referenz sind Randdaten (obs) vom Modell. Grobes globales Gitter existiert auch im feinen Modell. "initial file" pfad für randdaten suchen. Mehrwert des Modells wird dadurch sichtbar (höhere Auflösung)

BB:Analysemöglichkeiten CCLM-Experimente
Ausgangspunkt sind folgende Datensets, die im Zusammenhang mit einer Sensitivitätsstudie erstellt werden bzw. vorliegen
1. Referenzdaten (werden am Rand als Antrieb benutzt) #fuer europa oder andere region
2. Referenzsimulation (Basisexperiment mit Standardeinstellung von Steuerparametern)
3. Sensitivitäts-Experiment A
....
X. Sensitivitäts-Experiment X
Bitte überlegt euch verschiedene Analyseworkflows, die zur Auswertung der Experimente angewendet werden können!


---- Notizen und Fehlerquellen -----

EXP_INIDATA_PATH: /daten/vast/arch/vast-production/models/c50clm6/ini/set1/	#muss angepasst werden, fuer die richtigen Randdaten!
Zeitraume und Variablen unterscheiden sich. Standardwert (hier) Dateien haben 20 level. alle anderen Daten (dort) 40 Level.
Notiz zu den Randbedingungen: Die Randbedingungen werden in jedem Zeitschritt benötigt. Nur in Europa wird feiner gerechnet. Deshalb laufen auch die verschiedenen Läufe (Gruppenexperiment) auf den gleichen Zustand hinaus.

Wahl zwischen Leapfrog und Rungekutta (dynamics, Schalter, T/F)
INP_LAF = False (dann werden die neuen Daten mit 40 leveln verwendet)
Die verschiedenen Randdaten werden in der Notiz "Beschreibung der Datensets zum CCLM5.x" beschrieben.

Ref:
-LAF=False! (dann werden die neuen Daten verwendet, Randdaten folgende Zeile, )
-"/daten/medusa/users/arch/CLM5_LABF/LABF-CCLM5.x-eraint_dkrz-indien_05000-soil_9a/" Dieser Pfad muss fuer die ini-Daten verwendet werden. Wichtig ist der Slash "/" am Ende!
-Start-Day 1, stop-day 30. (Januar 1990)
-cycles und hours_per_cycle: default.

Experimente:
-DT300:  dt 150 -> 300
-Leapfrog: DYNCTL_L2TLS True -> False (wechsel von Runge-Kutta zu Leapfrog)
-mit Leapfrog: Änderung des Epsilonwertes für Robert-Asselin-Filter

showcases:
1: Experiment mit Randdaten vergleichen
2: zwei Experimente miteinander vergleichen
3: irgendwas mit Statistik (funktioniert aber nicht. Verzeichnis "vast-work" existiert nicht) 
4: Auswertung der Verschiedenen Startzeiten mit der ganzen Gruppe.
Ich werde mir wohl eher meine eigenen Skripte schreiben, um die nc-Daten zu bearbeiten.


