Notes

1. Schritt:
Referenz sind Randdaten (obs) vom Modell. Grobes globales Gitter existiert auch im feinen Modell. "initial file" pfad für randdaten suchen. Mehrwert des Modells wird dadurch sichtbar (höhere Auflösung)

BB:Analysemöglichkeiten CCLM-Experimente
Ausgangspunkt sind folgende Datensets, die im Zusammenhang mit einer Sensitivitätsstudie erstellt werden bzw. vorliegen
1. Referenzdaten (werden am Rand als Antrieb benutzt) #fuer europa oder andere region
2. Referenzsimulation (Basisexperiment mit Standardeinstellung von Steuerparametern)
3. Sensitivitäts-Experiment A
....
X. Sensitivitäts-Experiment X
Bitte überlegt euch verschiedene Analyseworkflows, die zur Auswertung der Experimente angewendet werden können!

EXP_startyear uu nicht ab 1990, sondern anderer Datenzeitraum. 

EXP_INIDATA_PATH: /daten/vast/arch/vast-production/models/c50clm6/ini/set1/	#muss angepasst werden, fuer die richtigen Randdaten! Zeitraume und Variablen unterscheiden sich. Standardwert (hier) Dateien haben 20 level. alle anderen Daten (dort) 40 Level.

Wahl zwischen Leapfrog und Rungekutta (dynamics, Schalter, T/F)
INP_LAF = False (dann werden die neuen Daten mit 40 leveln verwendet)
Die verschiedenen Randdaten werden in der Notiz "Beschreibung der Datensets zum CCLM5.x" beschrieben.

Ref:    LAF=False! (dann werden die neuen Daten verwendet)
DT300:  dt 150 -> 300
Leapfrog: DYNCTL_L2TLS True -> False (wechsel von Runge-Kutta zu Leapfrog)
